- Ajout background-color fixe quand le filtre est séléctionné :

Modification du JS. Au lieur d'ajouter la classe "active" au btn, j'ajoute la classe "selected-filter"
Modification du CSS. Ajout de la classe "selected-filter"


-  Ajout du message quand mauvais mots de passe ou mail :

Modification du login.html. Ajout d'une div en dessous du formulaire de connexion
Modification du script-login.js. Ajout d'une nouvelle constante et modification du code pour ajouter le message d'erreur

Problème, quand je met une icône dans ma div de la barre noir, le bouton modifier apparaît même si nous sommes déco
